{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\nouicompat\deflang1049{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset204 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22

\qc\b ДОГОВОР КОМПЛЕКТАЦИИ\b0\par (поставки строительных материалов и оборудования)\par
\par
\ql г. _______________________________ \tab\tab "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 1. Стороны договора\b0\par
1.1. _______________________________________________________ (далее \'97 Поставщик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с одной стороны, и\par
1.2. _______________________________________________________ (далее \'97 Покупатель/Подрядчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем.\par
\par
\b 2. Предмет договора\b0\par
2.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель принять и оплатить строительные материалы, оборудование и иные товары (далее \'97 Товар) в ассортименте, количестве и по ценам, указанным в Спецификации (Приложение № 1).\par
2.2. Товар поставляется отдельными партиями по заявкам Покупателя.\par
\par
\b 3. Качество и комплектность\b0\par
3.1. Качество Товара должно соответствовать действующим ГОСТ, ТУ, СНиП и подтверждаться сертификатами/декларациями соответствия.\par
3.2. Поставщик передаёт вместе с Товаром оригиналы сертификатов качества, паспортов изделий и иных документов.\par
3.3. Покупатель вправе отказаться от приёмки Товара ненадлежащего качества или некомплектного.\par
\par
\b 4. Стоимость и порядок расчётов\b0\par
4.1. Общая стоимость поставляемого Товара по Договору составляет ________________ (_____________________________) рублей, включая/без НДС.\par
4.2. Стоимость каждой партии определяется Спецификацией.\par
4.3. Оплата производится в следующем порядке: предоплата ____% в течение ____ дней с даты выставления счёта, окончательный расчёт \'97 в течение ____ дней с момента подписания товарной накладной/УПД.\par
4.4. Цены фиксированные на срок действия Договора / подлежат корректировке при изменении курса валют свыше ____% (нужное оставить).\par
\par
\b 5. Сроки и условия поставки\b0\par
5.1. Срок поставки каждой партии \'97 ____ календарных дней с момента получения заявки и/или предоплаты.\par
5.2. Доставка осуществляется силами и за счёт Поставщика по адресу: ___________________________________________ / силами Покупателя \'97 самовывоз со склада Поставщика (нужное оставить).\par
5.3. Право собственности и риски случайной гибели переходят к Покупателю с момента подписания товарной накладной.\par
\par
\b 6. Защита интересов Покупателя/Подрядчика\b0\par
6.1. Гарантия на Товар \'97 в соответствии с гарантийным сроком производителя, но не менее ____ месяцев с даты поставки.\par
6.2. Поставщик обязуется в течение гарантийного срока за свой счёт заменить Товар ненадлежащего качества или вернуть его стоимость.\par
6.3. В случае задержки поставки Поставщик уплачивает пени 0,2% от стоимости непоставленной партии за каждый день просрочки.\par
6.4. Покупатель вправе в одностороннем порядке расторгнуть Договор при просрочке поставки более чем на ____ дней с компенсацией убытков.\par
6.5. Покупатель вправе отказаться от Товара, не соответствующего заявленным характеристикам, с возмещением Поставщиком всех связанных расходов.\par
\par
\b 7. Возврат и обмен\b0\par
7.1. Товар, не соответствующий условиям Договора, подлежит замене за счёт Поставщика в течение ____ дней с момента предъявления претензии.\par
7.2. Покупатель вправе вернуть качественный Товар, не использованный в производстве, в течение ____ дней с момента получения, при сохранении товарного вида и заводской упаковки.\par
\par
\b 8. Ответственность сторон\b0\par
8.1. За поставку Товара ненадлежащего качества Поставщик уплачивает штраф ____% от стоимости такого Товара.\par
8.2. За нарушение сроков оплаты Покупатель уплачивает пени 0,1% от просроченной суммы за каждый день просрочки.\par
8.3. Стороны освобождаются от ответственности при наступлении обстоятельств непреодолимой силы.\par
\par
\b 9. Срок действия и прочие условия\b0\par
9.1. Договор действует с момента подписания до "____" _____________ 20___ г. и автоматически продлевается на каждый следующий год при отсутствии возражений сторон.\par
9.2. Все споры разрешаются в арбитражном суде по месту нахождения Покупателя.\par
9.3. Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу.\par
\par
\b 10. Реквизиты и подписи сторон\b0\par
\par
\b Поставщик:\b0\tab\tab\tab\tab\b Покупатель/Подрядчик:\b0\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
ИНН _________________\tab\tab\tab ИНН _________________\par
р/с __________________\tab\tab\tab р/с __________________\par
\par
М.П. ______________ /____________/\tab М.П. ______________ /____________/\par
}
