{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\nouicompat\deflang1049{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset204 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22

\qc\b ДОГОВОР ПОДРЯДА на выполнение ремонтных работ\b0\par
\par
\ql г. _______________________________ \tab\tab "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 1. Стороны договора\b0\par
1.1. _______________________________________________________ (далее \'97 Заказчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с одной стороны, и\par
1.2. _______________________________________________________ (далее \'97 Подрядчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем.\par
\par
\b 2. Предмет договора\b0\par
2.1. Заказчик поручает, а Подрядчик принимает на себя обязательство выполнить ремонтные работы по адресу: _______________________________________________________ (далее \'97 Объект).\par
2.2. Виды и объём работ определяются Сметой (Приложение № 1), являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора.\par
\par
\b 3. Стоимость работ и порядок расчётов\b0\par
3.1. Общая стоимость работ составляет ________________ (_____________________________) рублей, включая/без НДС.\par
3.2. Заказчик выплачивает Подрядчику аванс в размере ____% от суммы Договора в течение ____ календарных дней с даты подписания.\par
3.3. Окончательный расчёт производится в течение ____ календарных дней с даты подписания Акта приёма-передачи выполненных работ.\par
\par
\b 4. Сроки выполнения работ\b0\par
4.1. Начало работ \'97 не позднее ___-го дня с момента получения аванса.\par
4.2. Окончание работ \'97 "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 5. Права и обязанности сторон\b0\par
5.1. Подрядчик обязуется: выполнить работы качественно, в установленный срок, с соблюдением СНиП и техники безопасности; устранить выявленные дефекты за свой счёт в течение гарантийного срока.\par
5.2. Заказчик обязуется: обеспечить доступ к Объекту, своевременно принимать выполненные работы и производить оплату.\par
\par
\b 6. Гарантийные обязательства\b0\par
6.1. Гарантийный срок на выполненные работы составляет ____ (______________) месяцев с даты подписания Акта.\par
\par
\b 7. Ответственность сторон\b0\par
7.1. За нарушение сроков выполнения работ Подрядчик уплачивает Заказчику пени в размере 0,1% от стоимости несвоевременно выполненных работ за каждый день просрочки.\par
7.2. За нарушение сроков оплаты Заказчик уплачивает пени в размере 0,1% от просроченной суммы за каждый день просрочки.\par
\par
\b 8. Срок действия и прочие условия\b0\par
8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного исполнения сторонами обязательств.\par
8.2. Все споры разрешаются путём переговоров, при недостижении согласия \'97 в суде по месту нахождения Заказчика.\par
\par
\b 9. Реквизиты и подписи сторон\b0\par
\par
\b Заказчик:\b0\tab\tab\tab\tab\b Подрядчик:\b0\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
ИНН _________________\tab\tab\tab ИНН _________________\par
р/с __________________\tab\tab\tab р/с __________________\par
\par
М.П. ______________ /____________/\tab М.П. ______________ /____________/\par
}
