{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\nouicompat\deflang1049{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset204 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22

\qc\b ДОГОВОР СУБПОДРЯДА\b0\par
\par
\ql г. _______________________________ \tab\tab "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 1. Стороны договора\b0\par
1.1. _______________________________________________________ (далее \'97 Подрядчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с одной стороны, и\par
1.2. _______________________________________________________ (далее \'97 Субподрядчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем.\par
\par
\b 2. Предмет договора\b0\par
2.1. Субподрядчик обязуется выполнить по заданию Подрядчика часть работ по строительству/ремонту Объекта: _______________________________________________________, расположенного по адресу: ____________________________________________________________.\par
2.2. Объём, виды и стоимость работ согласованы в Смете (Приложение № 1).\par
2.3. Подрядчик действует в рамках Генерального договора подряда с Заказчиком № _____ от "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 3. Стоимость работ и порядок расчётов\b0\par
3.1. Стоимость работ Субподрядчика составляет ________________ (_____________________________) рублей, включая/без НДС.\par
3.2. Подрядчик выплачивает аванс ____% в течение ____ календарных дней с момента подписания Договора.\par
3.3. Расчёты производятся ежемесячно/поэтапно на основании актов КС-2 и справок КС-3.\par
3.4. Гарантийное удержание \'97 ____% от стоимости каждого этапа, выплачивается через ____ месяцев после ввода Объекта в эксплуатацию.\par
\par
\b 4. Сроки выполнения работ\b0\par
4.1. Начало работ \'97 "____" _____________ 20___ г.\par
4.2. Окончание работ \'97 "____" _____________ 20___ г.\par
4.3. Сроки выполнения отдельных этапов указаны в Календарном плане (Приложение № 2).\par
\par
\b 5. Защита интересов Подрядчика\b0\par
5.1. Субподрядчик гарантирует наличие всех необходимых СРО-допусков, лицензий и квалифицированного персонала.\par
5.2. Субподрядчик самостоятельно несёт ответственность за охрану труда и технику безопасности своих работников.\par
5.3. Субподрядчик возмещает Подрядчику убытки, причинённые Заказчику в результате некачественного выполнения работ.\par
5.4. Право зачёта: Подрядчик вправе удержать из суммы оплаты любые штрафы, пени и убытки, возникшие по вине Субподрядчика.\par
5.5. Запрет передачи работ третьим лицам без письменного согласия Подрядчика.\par
\par
\b 6. Гарантийные обязательства\b0\par
6.1. Гарантийный срок \'97 ____ месяцев с момента подписания Акта выполненных работ, но не менее срока гарантии по Генеральному договору с Заказчиком.\par
6.2. Все дефекты, выявленные в гарантийный период, устраняются Субподрядчиком за свой счёт в течение ____ календарных дней с момента получения уведомления.\par
\par
\b 7. Ответственность сторон\b0\par
7.1. За нарушение сроков выполнения работ Субподрядчик уплачивает пени в размере 0,2% от стоимости несвоевременно выполненных работ за каждый день просрочки.\par
7.2. За нарушение сроков оплаты Подрядчик уплачивает пени в размере 0,1% от просроченной суммы за каждый день просрочки.\par
7.3. Стороны несут ответственность согласно действующему законодательству РФ.\par
\par
\b 8. Срок действия и прочие условия\b0\par
8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного исполнения обязательств.\par
8.2. Все споры подлежат рассмотрению в арбитражном суде по месту нахождения Подрядчика.\par
8.3. Конфиденциальность \'97 стороны не вправе разглашать сведения, ставшие известными при исполнении Договора.\par
\par
\b 9. Реквизиты и подписи сторон\b0\par
\par
\b Подрядчик:\b0\tab\tab\tab\tab\b Субподрядчик:\b0\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
ИНН _________________\tab\tab\tab ИНН _________________\par
р/с __________________\tab\tab\tab р/с __________________\par
\par
М.П. ______________ /____________/\tab М.П. ______________ /____________/\par
}
