{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\nouicompat\deflang1049{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset204 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22

\qc\b ДОГОВОР ПОДРЯДА на строительство\b0\par
\par
\ql г. _______________________________ \tab\tab "____" _____________ 20___ г.\par
\par
\b 1. Стороны договора\b0\par
1.1. _______________________________________________________ (далее \'97 Заказчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с одной стороны, и\par
1.2. _______________________________________________________ (далее \'97 Подрядчик), в лице ___________________________________, действующего на основании ___________________, с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем.\par
\par
\b 2. Предмет договора\b0\par
2.1. Подрядчик обязуется выполнить комплекс строительных работ по возведению объекта: _______________________________________________________ (далее \'97 Объект), расположенного по адресу: ____________________________________________________________, в соответствии с проектной документацией и техническим заданием.\par
2.2. Перечень и стоимость работ определяются Сводным сметным расчётом (Приложение № 1).\par
2.3. Подрядчик выполняет работы из собственных материалов / материалов Заказчика (нужное оставить).\par
\par
\b 3. Стоимость работ и порядок расчётов\b0\par
3.1. Общая стоимость работ по Договору составляет ________________ (_____________________________) рублей, включая/без НДС.\par
3.2. Заказчик перечисляет аванс в размере ____% в течение ____ календарных дней с момента подписания Договора.\par
3.3. Оплата производится поэтапно согласно Графику финансирования (Приложение № 2) на основании актов выполненных работ по форме КС-2 и справок КС-3.\par
3.4. Окончательный расчёт \'97 в течение ____ календарных дней после ввода объекта в эксплуатацию.\par
\par
\b 4. Сроки выполнения работ\b0\par
4.1. Начало работ \'97 "____" _____________ 20___ г.\par
4.2. Окончание работ (ввод объекта) \'97 "____" _____________ 20___ г.\par
4.3. Календарный график работ \'97 Приложение № 3.\par
\par
\b 5. Права и обязанности сторон\b0\par
5.1. Подрядчик обязуется: выполнить работы качественно, в установленный срок, с соблюдением СНиП, технических регламентов и норм по охране труда; обеспечить рабочих СИЗ; вести журнал производства работ; устранять выявленные недостатки за свой счёт.\par
5.2. Заказчик обязуется: передать строительную площадку по акту в течение ____ дней с даты подписания; обеспечить точки подключения временного электро- и водоснабжения; своевременно принимать выполненные работы и производить оплату.\par
\par
\b 6. Гарантийные обязательства\b0\par
6.1. Гарантийный срок на результат работ \'97 ____ лет с момента подписания Акта ввода в эксплуатацию.\par
6.2. Гарантия не распространяется на дефекты, возникшие вследствие нормального износа, неправильной эксплуатации или вмешательства третьих лиц.\par
\par
\b 7. Налоговое стимулирование\b0\par
7.1. Стороны вправе оформить документы для целей применения мер государственной поддержки и налогового стимулирования в сфере строительства согласно действующему законодательству.\par
\par
\b 8. Ответственность сторон\b0\par
8.1. За нарушение конечных сроков сдачи работ Подрядчик уплачивает Заказчику пени в размере 0,1% от стоимости несвоевременно выполненных работ за каждый день просрочки, но не более 10% от суммы Договора.\par
8.2. За нарушение сроков оплаты Заказчик уплачивает пени в размере 0,1% от просроченной суммы за каждый день просрочки.\par
\par
\b 9. Срок действия и прочие условия\b0\par
9.1. Договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного исполнения обязательств.\par
9.2. Изменения и дополнения оформляются дополнительными соглашениями в письменной форме.\par
9.3. Споры разрешаются в арбитражном суде по месту нахождения Заказчика.\par
\par
\b 10. Реквизиты и подписи сторон\b0\par
\par
\b Заказчик:\b0\tab\tab\tab\tab\b Подрядчик:\b0\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
______________________\tab\tab\tab ______________________\par
ИНН _________________\tab\tab\tab ИНН _________________\par
р/с __________________\tab\tab\tab р/с __________________\par
\par
М.П. ______________ /____________/\tab М.П. ______________ /____________/\par
}
